# Тестовое задание MarketDrive
Необходимо сверстать приложенный макет frontend.psd с небольшим набором динамики.
А поскольку вы откликнулись на вакансию в фулл-стековом варианте, устанавливаем актуальный [Wordpress](https://wordpress.org/download/) и результат верстки заключаем в шаблон главной и единственной страницы.
## Требования
* Корректное отображение в актуальных браузерах при ширине экрана 1024+
* Адекватная Wordpress-структура проекта
* Использование любых инструментов и библиотек/плагинов, которые бы вы применили на реальном проекте. Можно использовать CDN для шрифтов и библиотек
* Результат - в виде архива с исходниками или форка здесь. При втором сценарии мы точно поймем, что вы можете в контроль версий :)
## Пояснения к заданию
Визуально все довольно очевидно, пройдемся по динамическим элементам:
* Табы с содержимым: "технические характеристики", "модельный ряд" и т.д. Показано содержимое только "технических характеристик", остальные - заполнить рыботекстом. Должны переключаться по стрелкам и ссылкам с названием
* Красные значки на схеме - по наведению делаем синий ховер и всплывающее окно. Их текст - произвольный.

Кнопка "получить расчет" - по клику обращаемся к файлу ajax.php (не заморачиваемся и кидаем в корень темы). Он отдает результат в формате JSON {  "message": "Сообщение", "status": "true/false"}. По ветке true выводим сообщение зеленым шрифтом, по false - красным.

***

Если остались вопросы - на почту pavero@marketdrive.pro или issues на github

Спасибо и удачи при выполнении :)

 
